# Quiz
Приложение «Викторина». Задача проекта: предоставить пользователю возможность проверить знания в различных областях.    


Создать приложение «Викторина». 

Основная задача проекта: предоставить пользователю возможность проверить 
свои знания в разных областях. 

Интерфейс приложения должен предоставлять такие возможности:

 ■ При  старте  приложения  пользователь  вводит  логин  и  пароль  для  входа.  
Если  пользователь  не  зарегистрирован,  он  должен  пройти  процесс  реги-
страции.

 ■ При регистрации нужно указать:
• логин (нельзя зарегистрировать уже существующий логин);
• пароль;
• дату рождения.

 ■ После входа в систему пользователь может:
• стартовать новую викторину;
• посмотреть результаты своих прошлых викторин;
• посмотреть Топ-20 по конкретной викторине;
• изменить настройки. Можно менять пароль и дату рождения; 
• выход.

 ■  Для старта новой викторины пользователь должен выбрать раздел знаний 
викторины.  Например:  «История»,  “География»,  «Биология»  и  т.  д.  Также  
нужно предусмотреть смешанную викторину, когда вопросы будут выби-
раться из разных викторин по случайному принципу.

 ■ Конкретная викторина состоит из двадцати вопросов. У каждого вопроса 
может быть один или несколько правильных вариантов ответа. Если во-
прос предполагает несколько правильных ответов, а пользователь указал 
не все, вопрос не засчитывается.

 ■ По завершении викторины пользователь получает количество правильно 
отвеченных вопросов, а также свое место в таблице результатов игроков 
викторины. 
